姐姐大人
好掣
原來係噉
第一，將目標韞入棺材
第二，用墓石埋葬
第三
開始倒數三秒
呢三點就係呢個領域嘅必中效果
佢係特定疾病咒語
如果唔喺倒數三秒之內離開呢個棺材
我就會因為患上呢種疾病而死
最麻煩係嗰塊墓石
如果再畀佢打中兩次
會好影響我嘅身手
我真係好唔想用呢種狀態同下遊戰鬥
優優，有冇事啊？
冇事，姐姐大人
應該係反蛇星將鎖喺領域入面
咒力最強嘅人作為目標
被捲入呢個領域嘅烏鴉有兩隻果然係噉
想打低佢嘅話
就要令到悠悠成為攻擊目標
幫手爭取時間令我可以自由活動
不過悠悠佢
只要中咗一次無錫嘅攻擊就會死
悠悠
你願唔願意為咗我而死啊？
我好榮幸可以為姐姐大人而死啊
喺我釋放咒力嘅同時
姐姐大人亦都抑制咗佢嘅咒力
我已經明你想做咩喇，姐姐大人
你以為我帶個
細路過嚟淨係叫佢幫我拎嘢呀？
姐姐大人講嘅為佢而死
對我嚟講就係準使用咒術嘅暗號
幽幽係我用嚟對付領域㗎
因為我嘅性格唔鍾意爭人人情
所以呢部分就交畀佢處理
對於術師嚟講
你覺得最快速可以提升能力嘅方法
會係乜嘢啊？
就係以生命作為代價嘅速報
啱唔啱啊，姐姐大人？
冇錯
姐姐大人嘅術式「黑鳥操術」
最大嘅本領就係「神風」
強制令烏鴉自殺，用呢樣嘢作為代價
本來弱小嘅動物就
會解除咒力限制然後再撞向敵人
到現時為止有本事擋到神風嘅人
除咗五條悟之外就冇其他人
好喇，咁多位，到達大本營喇
你哋願唔願意為咗我而死啊？
你都幾好嘢吖
以最近見過嘅術師嚟講
You are my special
I love you baby
舞台続けましょう
どんな試練も、No more
どんなよさも、No more
心燃える，必絶修業と約束
走り出したらuncontrolled
On my spaceship
to the moon
シャックルちゃんに、射撃練習票、
Aces I want so many
フライト着陸して、一生懸命に、
Dive your eyes
嗰個五條悟真係畀人封印咗？
真係好令人難以置信
我都係噉諗
不過
估唔到呢件事竟然同下佑有關
就算係假嘅，當中一定有陰謀
我就反而會想用五條家嘅衰退嚟送酒
返去慢慢嘆返幾杯喇
唔想認真做嘢嘅就返去
你叫我返去呀？
要返去嘅人應該係你先啱
係咪啊？
七海一級術師大人，真氣
關於呢件事，就照直皮人先生嘅説話
我起碼有用過嗰個醉酒腦
你頭先飲咗酒呀？
我冇飲過喎
其實會唔會我自己一個行動更加好呢？
七奈先生
係啊
呢度交畀我啦
你哋兩個…
反應會唔會太遲鈍啊？
你有冇見到啊？
冇
應該係…
失聲
你隻嘢…
到底之前食咗幾多人啊？
你竟然…
你竟然噉垃圾咗花月？
你變花咗花月？
我都覺得奇怪，怪得咁差啦
因為頭先嘅形態都只係就胎係水？
呢個量真係太誇張喇
驟零
你知唔知道，通常動畫播放嘅時候
每一秒係有幾多格㗎？
我唔係叫驟零
我叫做駝筋，最近呢幾年
吹起一陣提高解像度同影格速率嘅風潮
化粧
老狐
真人都係
例如係將影像畫質提升到4K或者
係以補正技術調校成60FPS
我哋幾個都有
如果只係個人享受
唔會令其他人造成困擾，噉都冇所謂
但係最近，就連啲電視機
都會自動預設開啓動態時刻補償功能
嗰個功能簡單啲嚟講就係做多咗
冇其他嘢比呢樣嘢更加令人覺得唏噓
例如係戲劇效果嗰種
我哋幾日都有自己個名㗎
你唔覺得噉樣好冇癮咩？
哎吔
佢一啲事都冇
應該噉講
感覺上佢嘅HP值似乎無窮無盡
兩位一級術師一齊上都忽除唔到佢
今次呢鑊嘢大單啊
激氣
頭先如果唔係老嘢發動術式
我應該當場就死咗喇
係恥辱
呢個係水之防壁啊
噉你可唔可以同時出大招呢？
周力過多
而且睇嚟你仲有其他術式可以用
應該點做好呢？
答案好簡單
只要喺你出招之前…
用速度收拾你
發夢喇
你仲可以停留喺半空之中
死雀係我都會向上走啊
我喺度冇辦法發動術式
因為呢個男人
我係因為呢個男人嚟試
好快啊
佢嘅速度睇嚟仲快過竇武
投射奏法
呢個係禰園織皮人嘅術式
將一秒分割為24等份
以自己嘅視野作為視角
並且喺呢個視角內預切動作進行無射
喺術式發動入面
被織皮人隻手掂嘅對象
佢哋都一定要以24分之一秒為單位行動
萬一失敗嘅話，動作就會棘住
有一秒時間郁唔到
呢招有個風險
就係冇辦法喺中途修改預設完嘅動作
如果設定咗
無視物理法則或者係軌道嘅動作
同時亦都會連累自己郁唔到
就算係噉都好
佢憑天生強大嘅分鏡能力同時間知覺
得到除咗五條悟之外
移動速度最快術師嘅稱號
諗都唔好諗
領域展開
鋼韌平線
係色神
係呢個領域嘅必中術式
中招之前我冇發覺
唔係
嗰樣嘢之前根本唔存在
秘傳落花之情
御三家代代相傳對抗領域嘅術式
同簡易領域唔同
佢並唔係由自己展開領域
而係喺必中術式發動同掂到自己嘅瞬間
以反擊嘅方式釋放出盡力嚟保護自己
嗰個男人果然與別不同
大致上已經試探完
將力量調整為鬍鬚男七
西裝男嘅力量為三
術式解放
死裏裏勇軍
神氣
嗰隻嘢嘅色神並唔係一條直線衝過嚟
而係喺下一刻瞬間就會咬穿我哋嘅肉體
冇時間思考喇
一感覺到佢哋掂你動作就
要夠快將佢哋全部打低
因為你身上幾乎冇咒力，所以只可以…
呢班色食嘅攻擊完全冇減弱嘅趨勢
唔通呢個領域賦予嘅術式就係…
落大海係…
呢個世上萬物嘅生命之源
太弱喇
呢度最弱就係你
死累累湧軍係一種會無窮無盡湧出嘅色神
既然你嫌我弱嘅話
點解唔一招㨆冧我？
垃圾八爪魚
既然係噉
我就令你同嗰兩個人一樣激氣
將你徹底吞噬
師姐
阿奎
阿唯呢個𡃁仔真係一個…
漂亮到爆炸嘅師弟
就係佢
嗰隻八爪魚就係呢個領域嘅主人
呢個𡃁仔竟然夠膽主動入侵我嘅領域
真係太蠢
咩話？
呢個領域入面嘅必中效果
喺度慢慢噉消失緊
就係因為嗰個少年展開咗領域
令到我同佢嘅領域而家喺度互相拉扯緊
如果想重新獲得必中效果
我就一定要打低佢嘅領域先可以做得到
好難度啊
柱野畀敵人打低，副將同我分開行動
呢段時間由我嚟保護你
你集中精神喺領域上面
嗰個男人
佢竟然捱得住
大約一分鐘嘅死女女傭軍
呢個無數佬都係…
雖然只不過係一隻右臂
不過都足足有71年歷史
呢個代價唔使如果維持現狀
我哋就有機會贏
維持到就得㗎喇
七海先生
嗰隻八爪魚
佢以為我係同緊佢嘅領域互相對抗
但係我嘅目的同佢唔同
我係要喺呢個領域度
呢個結界度整一個窿
我入嚟嗰個窿已經封住咗喇
雖然喺入面好難出去
但係如果只係畀一個人通過咁細嘅窿
我可以維持到幾秒時間
佢唔係五條老師
正常嚟講一日之內冇可能展開幾次領域
只要所有人離開領域，就係我哋贏
結界嘅邊緣就喺我腳底
入嚟嗰陣掂到所以好清楚
我隨時準備好喇
你哋三個同時衝過嚟就得喇
我絕對唔可以畀你一個留喺呢一度
我會搏埋條命
但係冇諗住死
你哋兩個
集合
佢哋想集中戰力保護嗰個𡃁仔
噉嘅話，我可以一口氣…
唔係啊，全部…
不過已經太遲
全部人去伏克嘅腳底
你唔覺得兄弟姊妹嘅
排行會影響性格㗎咩？
姐姐大人
你噉講可能會助長獨生子普遍都係好任性嘅偏見
噉樣的確唔係咁好，你否定姐姐大人呀？
下一集要當二，唔知五條唔係第幾呢？
佢肯定係獨生子